O django vai trabalhar da seguinte forma:
Projeto;
  apps;


virtual environment:
python -m venv venv

cd venv\Scripts
.\activate

(dentro da virtual environment)
instalando o django via pip:
pip install django

--novo projeto django:
django-admin startproject nome_projeto .
o ponto acima é pra evitar criar duas pastas com o mesmo nome. Criar entao uma pasta no diretorio atual

python manage.py migrate --pra criar o banco de dados)

python manage.py createsuperuser ---pra criar um user admin

python manage.py runserver ---pra rodar o servidor

python .\manage.py startapp nome_da_app

Registrar app na settings.py (installed_apps)

python .\manage.py migrate
Isso cria um banco de dados pra usar na aplicação (por default um sqlite3). O banco pode ser setado no settings na sessão DataBases

python manage.py runserver
Sobe um servidor pra visualizarmos a aplicação no browser

python manage.py createsuperuser
pra acessar paginas com autenticação. Exemplo default:  urls.py: admin

python manage.py makemigrations
descreve no arquivo meu_app/migrations/0001_initial.py como serão criadas as tables no banco
rodar em seguida: python manage.py migrate
isso vai aplicar o  que foi previsto no arquivo informado acima para o banco